Kitapçı uygulması yap,
Üye olanlar yalnızca kitap sistemine girebilir.
Kategorilerine göre kitaplar listelensin.

kitaplar:
    -Kitap adı
    -Yazarı
    -Kategori
    -Fiyatı
    -Stok
    -İndirim
    -StokDurum
    -Kitap yayın tarihi

-Tüm kitapları kategori başlığında getir.
-Kitap adına göre sorgula (son eklenen en üstte gelsin)
-Kategoriye göre sorgula (Kitap adına göre gelsin)
-Yazara göre sorgula (Kitabın tarihine göre gelsin)
-Fiyata göre sırala 
-Tarihe göre sırala
-İndirimli olanları getir (İndirim oranlarına göre)
-Stoğu bitenleri bildir. (Stoğu 10 dan az olanlar gelsin)
-Son 10 kitabı getir